1- Ingresar tiempo
2- Listar registros
3- Buscar registros
4- Ingresar un tiempo en el que agrupar los registros
5- Mostrar registros agrupados
6- Modificar nombre de la actividad
7- Volver al menú de actividades
8- Volver al menú principal

La opción 1 nos hará ingresar el tiempo que queramos agregar, y luego la descripción que queramos poner.

La opción 2 nos llevará a un menú en el que podemos listar los registros por:
	- Mes y año
	- Conjuntos de registros con tiempos completados

La opción 3 nos llevará a un menú en donde poder buscar por:
	1. ID de registro
	2. Tiempos iguales al ingresado
	3. Tiempos iguales o mayores al ingresado
	4. Tiempos iguales o menores al ingresado
	5. Fechas iguales a la de creación
	6. Fechas iguales o mayores a la de creación
	7. Fechas iguales o menores a la de creación
	8. Descripción
    	9. Buscar
Las opciones 2, 3, y 4 serán agrupadas en una sola (de número 2), y las 5, 6, y 7 serán agrupadas en una sola (de número 3). Pero estas opciones serán implementadas con la ayuda de los símbolos > y <. Estas opciones de filtrado van a guardarse, y se verán reflejadas en la opción de búsqueda.

La opción 4 nos pedirá ingresar el tiempo con el que considerar un conjunto entero de registros. Si no se ingresa nada, no habrá conjuntos.

La opción 5 nos permitirá ver los registros agrupados en el tiempo que nos permite agregar la opción 4

La opción 6 nos permitirá modificar el nombre de la actividad